Na noite do dia 18 de junho, por volta das 22h15, fui abordada por um homem alto, de jaqueta preta, na Rua Aurora, próximo à padaria. 
Ele exigiu que eu entregasse minha bolsa e me ameaçou com uma faca de cozinha, de lâmina brilhante. 
Na bolsa, eu tinha minha carteira com R$200, meus documentos pessoais (RG e CPF) e meu celular novo, um modelo X da marca Y.
O homem cheirava a álcool e notei uma tatuagem de âncora desbotada no antebraço esquerdo dele.
Fiquei muito assustada, mas tentei memorizar os detalhes para a polícia. Eu estava voltando do trabalho, que fica a três quarteirões da Rua Aurora,
e não havia ninguém mais na rua naquele momento.